Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 7]
Tuan Muda Fugui,
Silakan beristirahat lebih awal.
Oke.
[Gua Sutra]
Ini adalah satu-satunya cara
untuk menyelamatkan Tuan Muda Fugui.
Aneh sekali.
Mengapa aku tertidur di sini?
Mengapa saya begitu mengantuk hari ini?
Kau benar-benar meracuninya?
Ya.
Aku sudah menggunakan Tujuh Kepahitan yang kau berikan padaku
tentang Wangquan Fugui.
Prajurit itu memperlakukanmu dengan baik,
namun kamu meracuninya.
Kamu harus
benar-benar membenciku, kan?
Saya tidak.
Dia seorang Prajurit, dan aku seorang iblis.
Ini rumahku.
Kau tidak berbohong padaku?
Jaringan intelijen Anda ada di mana-mana.
Aku tidak berani berbohong padamu.
Setidaknya kamu masih berpikiran jernih.
Aku akan percaya padamu kali ini.
Baiklah, Nyonya,
Bagaimana dengan saudaraku?
Bisakah Anda melepaskannya sekarang?
Kakinya telah disambungkan kembali.
Dia adalah
sekarang benar-benar aman.
Terima kasih, Nyonya.
Nyonya,
Saya punya permintaan lain.
Teruskan.
Saya diracuni oleh racun yang sama.
Silakan
berikan aku penawarnya.
Apa maksudmu?
Bagaimana Anda bisa keracunan?
Prajurit itu sangat waspada.
Jadi setiap kali aku meracuninya,
Saya harus mencoba makanannya terlebih dahulu.
Anda memang diracuni.
Dia benar-benar membuatmu mengujinya?
Manusia pada hakikatnya munafik.
Terima kasih, Nyonya!
Apa terburu-buru?
Aku akan memberimu penawarnya
setelah aku mendapat konfirmasi
bahwa Prajurit itu benar-benar diracuni.
Terima kasih, Nyonya.
Saya mencari di seluruh Wangquan Manor
dan tidak menemukan jejak Qingtong.
Dan sejak pagi ini,
qi dan darahku telah melonjak,
dan kekuatan batinku telah terkuras—
hampir habis.
Dimana laba-laba kecil itu?
Keluar!
Fugui Senior,
apakah kamu tahu laba-laba kecil itu?
adalah mata-mata yang dikirim oleh Gua Sutra?
Bagaimana mungkin tenaga batinmu
terkuras seperti ini?
Seseorang meracuni Anda?
Racun biasa tidak bekerja padamu.
Ini racun Gu.
Siapa yang bisa begitu kejam?
Itu laba-laba kecil, kan?
Dimana dia?
Laba-laba kecil, keluarlah!
Berhenti berteriak.
Qingtong telah pergi.
Qingtong?
Kau bahkan memberinya nama?
Fugui Senior,
Kamu dan dia...
Sudah kubilang.
Dia sudah pergi.
Aku pikir kamu berada dalam kegelapan,
tetapi ternyata Anda tahu segalanya.
Aku harus memberi tahu Guru.
TIDAK.
Aku akan menangani racunnya
di tubuhku.
Lalu mengapa Anda tidak membiarkan saya memberi tahu Guru?
Dia sangat menyakitimu,
dan kamu masih ingin melindunginya?
Ini bisnis saya.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Kau bajingan.
Hari ini adalah hari peringatan kematianmu.
Saat itu,
kamu membangun Gua Sutra
untuk menciptakan jaringan intelijen teratas
di Alam Iblis.
Jadi aku mengikuti instruksi kematianmu
dan selalu melindungi Gua Sutra
kamu tinggalkan dengan baik.
Saat itu,
kamu merekrut orang secara paksa
untuk membangun Gua Sutra ini demi aku.
Wangquan Hongye
datang ke Gunung Baiwu bersama anak buahnya
untuk meminta pertanggungjawaban Anda.
Ras manusia lah yang memulainya,
namun mereka memaksamu
untuk menghancurkan inti dirimu sendiri
untuk menghentikan perang.
Tapi mereka berjanji
untuk hanya menghancurkan kultivasi Anda
dan jaga tubuhmu
agar kau bisa membangun kembali kultivasimu.
Dan mereka menyegelmu
di dalam mahkota emas ini.
Siapa yang tahu
malam itu juga,
kamu akan menemui ajalmu?
Kebaikan dan kejahatan selalu
ada konsekuensinya. Aku menerimanya.
Saya terima itu!
Tapi
mereka seharusnya tidak menipuku seperti itu—
memberiku harapan
dan kemudian menghancurkannya sepenuhnya.
Keluarga Wangquan
harus
bayar harganya!
aku menginginkanmu—
Wangquan Hongye—
rasakan sakitnya
kehilangan orang yang Anda cintai.
Menguasai,
saatnya makan.
Aku telah jatuh ke dalam kondisi seperti itu,
namun kamu masih melayaniku seperti biasa.
Duduk.
Minumlah bersamaku.
Senin,
Kapan kamu mulai bekerja untukku?
Itu setelah kamu
pergi ke Wilayah Barat,
di dinding layar tempat tinggal Anda.
Dinding layar?
Dinding yang setengah runtuh itu
Tertimbun rumput liar?
Kamu sebut itu dinding kasa?
Saya mengingatnya dengan jelas.
Ketika saya pertama kali tiba,
seluruh tempat tinggalnya sunyi.
Hanya ada satu tempat tidur
dengan 4 kaki utuh.
Semua pelayan
sudah tua, lemah, sakit, atau cacat.
Tidak ada satupun murid
mendengarkan saya.
Sebagian besar dari mereka adalah murid
Aliansi Yiqi dikirim
ke Wilayah Barat,
dan semua yang mereka inginkan saat itu
adalah untuk mempermalukanmu.
Apakah kamu tahu?
mengapa aku memilihmu menjadi pembantuku?
Kau hanya anak seorang pembantu.
Ya.
Kamu pernah berkata
aku punya hal yang sama
pandangan ambisius di mataku seperti kamu.
Ya.
Ambisius.
Saya lahir di masa sulit.
Aku ingin menjadi orang yang memegang pisau,
bukan daging di talenan.
Bahkan di Wilayah Barat,
Saya pun berpikir sama.
Tanpa nama keluarga Wangquan,
Aku masih memiliki pedangku.
Saya selalu bisa berjuang keluar!
Ketika para murid tidak mendengarkan,
Saya membunuh beberapa orang untuk memperingatkan yang lain.
Setan merajalela
di Wilayah Barat.
Itulah kesempatanku untuk membuktikan diriku.
Aku lebih tangguh dari orang lain,
dan saya menolak untuk kalah.
Tapi hasilnya...
Apa hasilnya?
Mereka menjebakmu
dan memikatmu
ke dalam perangkap iblis naga.
Kamu hampir mati;
Akulah yang menggendongmu kembali.
Aku hampir mati...
Di rumah hancur
milik kepala keluarga Quan,
mereka...
semuanya menunggu kematianku.
Dia tidak akan berhasil kali ini.
Orang gila ini
yang bahkan tidak peduli dengan anaknya sendiri.
Surga sedang menghukumnya.
Enyah!
Ayo pergi.
Aku tidak bisa mati.
Saya, Wangquan Jingting,
tidak akan mati...
di tempat terkutuk ini.
Seseorang yang sekejam kamu
bahkan akan menakutkan
Raja Neraka.
Siapa kamu?
Siapakah kamu sebenarnya?
Keluar!
Aku akan membunuhmu!
[Taisui, rubah hitam kecil]
Wangquan Jingting,
bakatmu biasa-biasa saja.
Bagaimana Anda bisa membandingkannya dengan Wangquan Hongye?
Bakat?
Apakah bakat adalah segalanya?
Saya punya sesuatu yang tidak mereka punya!
Apa itu?
Kemauan untuk berkorban.
Untuk menjadi yang terkuat,
kamu akan menyerahkan segalanya—
hati nurani, cinta, keluarga, benar?
Apakah saya benar?
Kau membencinya, bukan?
Bagaimana kalau aku membalas dendam untukmu?
Apakah kamu bersedia menyerahkan segalanya?
untuk mengikuti Nyonya kita?
Nyonya Rubah Hitam?
Anda memiliki pengetahuan dan keberanian.
Nyonya berkata
kamu tidak akan mati,
dan dia bahkan akan memberimu
hadiah yang luar biasa.
Hadiah a-apa?
Tahukah Anda rahasia terbesarnya?
di Wilayah Barat?
Kekuatan Naga Sejati.
Hari itu,
dia tidak hanya memberiku kekuatan,
tapi juga memberitahuku bahwa
untuk mendapatkan Kekuatan Naga Sejati,
Aku harus mendapatkan sisik naga,
tulang belakang naga, dan inti naga
yang memilikinya.
Jadi itu alasannya
Kamu melawan klan naga
di Wilayah Barat?
Apa yang kamu dapatkan?
Klan naga telah lama menurun.
Mereka yang memiliki Kekuatan Naga Sejati
sangat langka.
Setelah bertahun-tahun mencari,
Saya hanya memperoleh
skala naga terbalik
dan menempelkannya di lenganku.
Selamat
dalam mencapainya dalam satu langkah.
Saya pikir
Saya yakin untuk menang.
Namun untuk dua hal lainnya,
Aku mencari dengan putus asa selama bertahun-tahun
dan akhirnya mendapat sepotong informasi intelijen.
Itu mengatakan
leluhur keluarga Wangquan
sebenarnya telah membunuh naga sungguhan
dan menempa pedang dengan tulang punggungnya.
Tapi energi pembunuh pedang
itu terlalu kuat,
jadi mereka menyegelnya
di Makam Pedang.
Itulah sebabnya
kamu kembali ke keluarga Wangquan
dengan dalih
Konferensi Langit Biru?
Saya sudah sepenuhnya siap.
Jika aku menang,
Aku akan mengambil Makam Pedang;
jika aku kalah,
Saya akan menjaganya.
Saya yakin untuk menang.
Tapi Prajurit itu
sebenarnya menghancurkan kultivasi saya.
Wangquan Hongye,
Wangquan Fugui,
kalian berdua
harus mati!
Ini racun Gu.
Siapa yang bisa begitu kejam?
Ada ratusan laba-laba
di Gua Sutra.
Kita semua tidak berharga seperti rumput liar.
Jika aku kembali dengan tangan kosong,
Saya pasti akan mati.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
Ramalan Batu Spiritual
tidak akan menjadi kenyataan?
Aku lupa memberimu
hadiah ulang tahun kemarin.
Krisan ini
adalah untukmu, Tuan Muda Fugui.
Wangquan Manor
dan Tandu itu...
adalah seluruh duniamu.
Juga, tidak ada yang tahu
apa yang sebenarnya Anda inginkan, Tuan Muda Fugui.
Anda ingin melihat pemandangan di luar
dan keluar dari tandu itu.
Saya ingin tinggal untuk membalas kebaikan Anda.
Aku akan menjadi laba-laba kecilmu
dalam hidup dan mati.
Kelembutan hati!
Lampiran!
Keengganan!
Itu semua adalah emosi
yang tidak seharusnya dimiliki oleh seorang Prajurit.
Kelemahan jauh di dalam hatimu
Itulah alasannya mengapa Anda tidak dapat melancarkan
Serangan Langit dan Bumi!
Racun Tujuh Kepahitan ini
sungguh ganas.
Sepertinya saya tidak bisa menghapusnya
oleh diriku sendiri.
Hanya ketika hati seseorang bebas dari debu
dapatkah mereka melihat dengan jelas.
Tuan Muda Fugui,
meskipun aku hanyalah iblis laba-laba kecil tingkat rendah,
aku masih
peduli terhadap hal-hal tertentu
dan orang-orang tertentu.
Bisakah kamu membantuku menyelamatkan saudaraku?
Aku mohon padamu.
Tolong, Tuan Muda Fugui.
Kebenaran tidak dapat dipalsukan.
Qingtong pasti diancam
oleh Nyonya Yin
untuk meracuniku.
Kamu telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Prajurit itu benar-benar diracuni.
Itu adalah perencanaan brilian Anda.
Matamu merah.
Apakah kamu merasa kasihan padanya?
Nyonya,
Saya tidak.
Tidak ada yang salah
dengan kesetiaan dan pengabdian.
Namun kamu memberikan hatimu
pada orang yang salah.
Prajurit adalah pedang yang haus darah.
Jika kamu jatuh cinta padanya,
kamu pasti akan mati.
Karena saya, No.12580,
telah menyelesaikan tugasku,
bisakah kau memberiku penawarnya
yang kau janjikan?
Ini adalah satu-satunya penawarnya
untuk Tujuh Kepahitan
di seluruh dunia.
Ingatlah untuk menggunakan kekuatan iblismu
untuk menyerapnya sesegera mungkin.
Terima kasih, Nyonya.
Aku tidak akan pernah lupa
kebaikan Anda yang luar biasa.
Bagaimana dengan saudara laki-lakiku?
Karena aku bilang aku akan mengampuni dia,
Saya akan.
Adapun kapan
dan bagaimana—
Itu terserah saya.
Jika kamu bersedia
untuk mengirim saudaraku pergi,
aku bersedia untuk tinggal
dan melayani Anda seumur hidup.
Kamu sangat mampu.
Bahkan Prajurit pun dimanipulasi oleh Anda.
Bagaimana saya tahu Anda tulus kepada saya?
Saya, No.12580,
bersumpah untuk melayani Anda dengan setia seumur hidup,
Nyonya.
Bagus!
Kalau begitu tinggallah di Gua Sutra ini
dan menemaniku selamanya.
Bawa dia ke No.12581.
Tentara,
kematianmu sudah dekat.
Ayo pergi ke Gunung Baiwu.
Tuan Muda,
kami tidak diberitahu tentang misi ini.
haruskah kita melapor kepada Tuan terlebih dahulu?
Ayo pergi ke Gunung Baiwu.
Ya.
Ini...
♪ Kaulah yang membuka dunia,
waktu menjadi transparan ♪
♪ Saat matahari terbit, aku membuka mataku;
saat bulan terbenam, aku menunggu jawaban ♪
Tuan Muda Fugui.
Dunia Anda
tidak hanya akan menjadi Tandu Pembunuh Iblis,
dan tidak akan pernah sepenuhnya gelap.
♪ Jika cahaya bersinar menembus malam ♪
Masa depanmu
akan bersinar dengan bintang-bintang yang tak terhitung jumlahnya,
♪ Fajar akan terbangun ♪
penuh harapan.
♪ Kita tidak pernah bertanya apakah takdir itu adil ♪
SAYA...
tidak bisa hanya diam saja dan melihatnya mati.
Saudari.
Kakak, akhirnya kamu bangun juga.
Anda telah koma dalam waktu lama.
Nomor 12581?
Senang bertemu Anda!
Berbalik.
Biarkan aku melihatmu.
Aku baik-baik saja, Suster.
Jangan khawatirkan aku.
Nomor 12581,
Pasti sakit, kan?
Aku baik-baik saja.
Kamu pasti kesakitan juga.
Saya baik-baik saja.
Asalkan Qingcheng baik-baik saja.
Apa itu
Qingcheng maksudnya?
Ingat,
mulai sekarang, ini namamu.
Di dunia luar gua,
setiap orang punya nama.
Saya juga punya satu.
Nama saya Qingtong.
Orang yang sangat baik
berikan aku nama ini.
Oke.
Jadi begitu.
Oh, benar.
Mereka bilang kamu diracuni.
Nyonya telah memberimu penawarnya.
Apakah kamu sudah meminumnya?
Tidak perlu terburu-buru.
Qingcheng.
Ya?
Apakah kamu siap
untuk pergi dari sini bersamaku?
Pergi dari sini?
Bagaimana?
Saya dapat mengambil bentuk manusia.
Seorang manusia menggunakan mutiara roh bersayap
untuk mengubah
kekuatan spiritualnya menjadi kekuatan iblis
dan memberikannya kepadaku.
Sekarang aku akan memberimu
setengahnya.
Nyonya,
kami baru saja menemukan bahwa No.12580
melarikan diri bersama saudaranya.
Apa?
Kabur?
No.12580, jalang!
Ada satu hal lagi.
Prajurit itu sedang dalam perjalanan menuju Gunung Baiwu.
Mereka mau ke mana?
Sepertinya mereka datang
menuju Gua Sutra kami.
Prajurit itu datang tiba-tiba kali ini,
tapi dia sudah sangat keracunan
dan tidak lagi menjadi ancaman.
Nyonya,
haruskah kita mengirim orang untuk memburu No.12580?
dan No.12580?
Dibandingkan
dengan perseteruan berdarahku dengan Prajurit,
mereka bukan apa-apa.
Lupakan dia.
Kumpulkan semua orang di Gua Sutra
yang bisa bertarung
dan mengajak mereka ikut denganku
untuk membunuh Prajurit itu.
Ya.
Di depan adalah Gunung Baiwu.
Prajurit, mengapa kamu datang ke sini?
Mundur.
Dengan baik...
Ya.
Keluar!
Anda benar-benar seorang Prajurit.
Kamu sudah diracuni dan masih saja sombong.
Di mana No.12580?
Aku punya sesuatu untuk ditanyakan padanya.
Seperti yang diharapkan, baik manusia atau iblis,
tidak ada seorang pun yang dapat lari dari cinta.
Mengapa kamu mencarinya?
Wanita jalang yang tidak tahu berterima kasih itu
telah kabur bersama saudaranya.
Apakah kamu mengatakan
dia dan saudaranya telah melarikan diri?
Ya.
Tentara,
apakah itu sakit di hatimu?
Bagaimana rasanya dikhianati?
Rasa sakit kecil ini,
dibandingkan dengan rasa sakitku karena kehilangan suamiku,
tidak ada apa-apanya!
Hari ini,
Aku akan membalaskan dendam atas mendiang suamiku.
Pergi!
Bunuh dia.
Mengapa?
Kamu diracuni.
Mengapa kamu masih bisa menggunakan pedangmu?
aku diracuni,
tapi aku masih lebih dari mampu
untuk menghadapimu.
Siapa pun yang tidak ingin mati,
berdiri!
Bunuh dia!
Apa yang harus kita lakukan?
Dia seorang Prajurit.
Tak seorang pun selamat dari Pedang Wangquan.
Kita akan mati jika pergi.
Kita juga akan mati jika tidak melakukannya.
Kamu minta mati!
Prajurit, selamatkan kami!
Silakan!
Selamatkan kami!
Kami dipaksa.
Kami tidak ingin mati!
Segel ini telah diangkat.
Apakah kamu tinggal atau pergi,
terserah kamu.
Ayo berangkat!
Ini...
kekuatan spiritual
keluarga Dongfang?
Sekarang hanya kamu.
Jangan ganggu laba-laba kecil itu lagi,
atau...
Anda akan menghadapi konsekuensinya.
Tentara,
kali ini aku meremehkanmu.
Lain kali,
Aku akan membuat keluarga Wangquan
membayar.
Qingcheng.
Qingcheng!
Qing...
Saudari.
[Qingcheng,
iblis laba-laba di Gua Sutra]
Kemarilah.
Saudari.
Qingcheng kita terlihat sangat tampan
dalam bentuk manusia.
Omong-omong,
ini untukmu.
Selama bertahun-tahun,
Aku diam-diam telah mengumpulkan banyak permata.
Mereka semua ada di sini.
Simpan dengan aman.
Kakak, kamu hebat sekali.
Dengarkan aku.
Nanti,
terus saja lurus sepanjang jalan itu.
Kemudian Anda akan melihat sebuah desa.
Itu Desa Rusa,
rumah bagi setan rusa.
Mereka tidak memusuhi orang luar.
Berikan mereka
setengah dari permata ini.
Gunakan setengah lainnya
untuk membeli makanan enak.
Oke.
Isi ulang kekuatanmu.
Mengerti?
Apakah kamu mau ikut denganku?
SAYA...
punya hal lain yang harus dilakukan.
Setelah aku selesai,
Aku akan pergi mencarimu.
Kakak, apa lagi yang perlu kamu lakukan?
Ngomong-ngomong, mana penawarnya?
Kamu belum minum penawarnya?
SAYA...
Apakah Anda akan memberikan penawarnya
kepada Prajurit itu?
TIDAK.
Apakah kamu sudah lupa?
bagaimana orang-orang dari Aliansi Yiqi
digunakan untuk menyiksa kita demi bersenang-senang?
Mereka semua pantas mati!
Qingcheng.
Ada setan yang baik dan yang jahat.
Manusia pun sama.
Jika Prajurit itu
tidak mewariskan kekuatan spiritualnya kepadaku,
bagaimana mungkin kita berdua
telah mengambil bentuk manusia?
Jika kamu memberikan penawarnya kepada Prajurit,
apa yang akan terjadi padamu?
Kamu berjanji padaku
kamu akan tinggal bersamaku.
Qingcheng, dengarkan aku.
Pergi ke Deer Village sekarang.
Di sana aman.
Cepatlah. Pergi!
Aku tidak akan pergi, jika kamu tidak datang.
Qingcheng,
janji padaku,
kamu harus menjaga dirimu baik-baik.
Saudari!
Tuan Muda Fugui,
tunggu aku.
[Wangquan]
Kamu iblis,
Beraninya kamu kembali?
Nyonya Feng.
Siapakah Nyonya Feng Anda?
Meskipun Senior Fugui
telah melindungi Anda
dan menyangkal bahwa dia diracuni,
Aku bukan orang bodoh.
Kamu pasti punya sesuatu untuk dilakukan
dengan dia diracuni.
Nyonya Feng,
Aku akan menjelaskannya
segalanya untukmu.
Lihat.
Ini adalah penawarnya
untuk Tuan Muda Fugui.
Saya datang untuk mengantarkannya.
Lihat.
Kamu masih berani menyakitinya?
Nyonya Feng,
ini benar-benar penawarnya.
Nyonya Feng!
Maafkan saya, Nyonya Feng.
Senior Feng,
bagaimana iblis ini bisa masuk ke sini?
Hentikan omong kosong itu.
Gunakan jimat!
Anda masih tidak mau menyerah?
Bahkan jika aku harus mati di sini hari ini,
Aku harus memberikan penawarnya
kepada Tuan Muda Fugui.
Tuan Muda Fugui...
Tuan Muda Fugui!
Muda...
Nyonya Feng...
Aku di sini betul-betul untuk memberikan penawarnya.
Tolong percayalah padaku.
Nyonya Feng...
-Tuan Muda Fugui...
-Fugui Senior, kenapa?
Dia sangat menyakitimu.
Mengapa kamu masih melindunginya?
Saya akan
menangani ini sendiri.
Apakah kamu tidak takut aku akan memberi tahu Guru?
Dia punya alasan yang tidak kita ketahui.
Saya harus bertanya padanya terlebih dulu.
Saya tidak peduli.
Saya akan memberitahu Guru.
Muda...
Tuan Muda Fugui...
Fugui Senior,
Mengapa?
Manusia dan setan memiliki jalan yang berbeda.
Mengapa kamu begitu protektif
terhadap setan laba-laba itu?
Fugui Senior,
apakah kamu tahu apa yang sedang kamu lakukan?
[Pemandangan Musim Semi yang Indah]
Tuan Muda Fugui,
Aku membawa penawarnya.
Ambillah sekarang.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
SAYA...
Saya baik-baik saja.
Hanya beberapa luka ringan.
Bagaimanapun,
Kami laba-laba memang jelek pada awalnya.
Tidak masalah.
Nyonya Yin mengancammu
dengan saudaramu.
Itulah sebabnya kau meracuniku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anda...
Kamu sudah tahu segalanya?
Ya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Karena...
Karena Nyonya Yin mengancam
bahwa jika aku memberitahumu,
mereka akan membunuh saudaraku.
Meskipun,
Aku masih meracuni kamu
dan mengkhianati kepercayaanmu.
Tuan Muda Fugui,
minum penawarnya dulu.
Meskipun saya mengontrol dosisnya
dari Tujuh Kepahitan,
itu tetap buruk bagi kesehatan Anda.
Ambil saja dulu.
Tuan Muda Fugui,
silakan ambil sekarang.
Oke.
Besar.
Sekarang saatnya
kamu sudah mendapatkan penawarnya,
Saya akhirnya bisa...
yakinlah.
Mengapa laba-laba kecil ini
melakukan ini?
Fugui,
kamu meneleponku sepanjang perjalanan kembali
hanya untuk melihatmu
memberi obat pada laba-laba kecil itu?
Sekarang setelah kamu memberinya penawarnya,
bagaimana denganmu?
Aku katakan padamu,
dalam 5 hari,
racunnya akan mencapai jantungmu.
Ikuti aku.
Apakah kamu mendengarku?
Ketika kamu memanggilku,
Saya tahu, itu pasti sesuatu yang mendesak.
Kamu terlalu banyak bicara.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu memanggilku kesini?
Malam ini adalah malam ke-7.
Gu telah terbentuk sepenuhnya.
Sekaranglah waktunya untuk mengusirnya.
Tetapi...
Tapi qi dan darahmu
sedang dalam kekacauan.
Jadi, Anda butuh bantuan saya.
Itu benar.
Segel pembuluh darah spiritualku.
Rum!
Lagi!
Pedang yang ditempa untuk mengalahkan kejahatan
entah bagaimana menjadi hangat?
Wangquan Fugui sebenarnya punya
jatuh cinta pada setan kecil yang hina.
Begitu seseorang mengembangkan perasaan,
mereka memperoleh kelemahan.
Bagaimana
perkembangan klon saya di dalam lingkaran?
Nyonya,
paku telah tertanam.
Empat klon Anda di dalam lingkaran—
Taisui, Gukui, Guifeng, dan Jiuwei—
semuanya dalam keadaan siaga.
Bagus.
Sudah waktunya bagi Taisui untuk bertemu
teman lama kita dari Wilayah Barat.